# Profissional

Me formei em 2009 no curso Ciência da Computação e meu primeiro trabalho foi com manutenção de computadores e instalação de sistemas de monitoramento de câmera.
Como em Belém não tinha o curso de pos graduação que queria me mudei para SP, comecei a trabalhar na Deloitte como Trainee e iniciei o curso de pós na USP - MBA em Tecnologia de Software.

No final de 2011, após muito trabalho e estudo, resolvi voltar para Belém pois seria chamada em um concurso.

Então desde 2012 estou trabbalhando como analista de sistemas no Banco do Estado do Pará.

Fui muito feliz durante todos esses anos mas após completar 10 anos deu um estalo de que estava na hora de sair da zona de conforto e partir para uma nova experiência. 

Foi aí que me encantei pela F1rst.